Repository: KDE/kinfocenter
Catalog: po/*/kinfocenter.po
Languages: zh_cn

# @info
source: Could not load page content
zh_cn: 无法加载页面内容

# @info
source: Technical details: The <command>%1</command> tool is required to display this page, but could not be found. You may be able to install it using your package manager; either way, please report this packaging issue to %2.
zh_cn: 技术细节：显示此页面需要 <command>%1</command> 工具，但程序无法在系统中找到它。您或许可以使用您的软件包管理器安装它；无论具体情况如何，请将此打包问题报告给 %2。

# @Info
source: Technical details: the <command>%1</command> tool crashed while generating page content.
zh_cn: 技术细节：生成页面内容时 <command>%1</command> 工具程序发生了崩溃。

# @info
source: No text matching the filter
zh_cn: 没有匹配此过滤条件的文本

# @info the KCM has no data to display
source: No data available
zh_cn: 没有可用数据

source: Report to %1
zh_cn: 报告到 %1

# @label placeholder text to filter for something
source: Filter…
zh_cn: 过滤…

# accessible name for filter input
source: Filter
zh_cn: 过滤

# @action:button close filter header
source: Close
zh_cn: 关闭

# @action:button pauses automatic refreshing
source: Pause Refreshing
zh_cn: 暂停刷新

# @action:button resumes automatic refreshing
source: Resume Refreshing
zh_cn: 继续刷新

# @action:button copies all displayed text
source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# @action:button opens filter bar
source: Filter
zh_cn: 过滤
